Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/peachpay-for-woocommerce/languages/peachpay-for-woocommerce-*.po
Languages: ja

source: To continue making your checkout better, we’re introducing a
ja: 引き続きチェックアウトを改善するために、

source: Toggle the Analytics on or off.
ja: 分析のオンとオフを切り替えます。

source: Tokenization failed. Please try again or use a different payment method.
ja: トークン化に失敗しました。もう一度お試しいただくか、別のお支払い方法をご利用ください。

source: Total
ja: 合計

source: Total carts
ja: カートの合計数

source: Transaction
ja: 取引

source: Transaction details
ja: 取引詳細

source: Trinidad & Tobago Dollar 🇹🇹
ja: トリニダード・トバゴ ドル 🇹🇹

source: Tugrik 🇲🇳
ja: トグログ 🇲🇳

source: Turkish lira 🇹🇷
ja: トルコリラ🇹🇷

source: Turn on analytics
ja: 分析をオンにする

source: Twitter
ja: ツイッター

source: Type
ja: タイプ

source: US Bank Account
ja: 米国の銀行口座

source: US bank account
ja: 米国の銀行口座

source: Ugandan Shilling 🇺🇬
ja: ウガンダ シリング 🇺🇬

source: Ukrainian hryvnia 🇺🇦
ja: ウクライナ グリブナ 🇺🇦

source: Unable to unlink PayPal account. Please try again or contact us if you need help.
ja: PayPal アカウントのリンクを解除できません。もう一度お試しいただくか、サポートが必要な場合はお問い合わせください。

source: Unable to unlink Poynt account. Please try again or contact us if you need help.
ja: Point アカウントのリンクを解除できません。もう一度お試しいただくか、サポートが必要な場合はお問い合わせください。

source: Unable to unlink Stripe account. Please try again or contact us if you need help.
ja: Stripe アカウントのリンクを解除できません。もう一度お試しいただくか、サポートが必要な場合はお問い合わせください。

source: Understand payment method usage and track abandoned carts
ja: 支払い方法の使用状況を把握し、放棄されたカートを追跡する

source: United Arab Emirates Dirham 🇦🇪
ja: アラブ首長国連邦 ディルハム 🇦🇪

source: United States
ja: アメリカ

source: United States dollar 🇺🇸
ja: アメリカドル🇺🇸

source: Unknown error occured while placing order. Please refresh the page and try again.
ja: 注文時に不明なエラーが発生しました。ページを更新して、もう一度お試しください。

source: Unlink Authorize.net
ja: Authorize.netのリンクを解除する

source: Unlink Authorize.net (sandbox)
ja: Authorize.net (サンドボックス) のリンクを解除する

source: Unlink GoDaddy Poynt
ja: GoDaddy ポイントのリンクを解除する

source: Unlink PayPal
ja: PayPal のリンクを解除する

source: Unlink Square
ja: アンリンクスクエア

source: Unlink Square (sandbox)
ja: アンリンクスクエア (サンドボックス)

source: Unlink Stripe
ja: ストライプのリンクを解除する

source: Unsupported Currency
ja: サポートされていない通貨

source: Update currency to
ja: 通貨を次のように更新します

source: Update every 12 hours
ja: 12時間ごとに更新

source: Update every 15 minutes
ja: 15分ごとに更新

source: Update every 2 days
ja: 2日ごとに更新

source: Update every 2 weeks
ja: 2週間ごとに更新

source: Update every 30 minutes
ja: 30分ごとに更新

source: Update every 6 hours
ja: 6時間ごとに更新

source: Update every day
ja: 毎日更新

source: Update every hour
ja: 1時間ごとに更新

source: Update every month
ja: 毎月更新

source: Update once a week
ja: 週に1回更新

source: Update permissions
ja: 権限の更新

source: Update the currency exchange rate based on the frequency you set.
ja: 設定した頻度に基づいて為替レートを更新します。

source: Update to
ja: に更新します

source: Update to %s
ja: %s に更新

source: Upon clicking the PeachPay button
ja: PeachPayボタンをクリックすると

source: Upsell a product during the checkout flow (in a separate pop-up)
ja: チェックアウト フロー中に製品をアップセルする (別のポップアップで)

source: Uruguayan Peso 🇺🇾
ja: ウルグアイ ペソ 🇺🇾

source: User must be logged in.
ja: ユーザーはログインする必要があります。

source: Username or email
ja: ユーザー名または電子メール

source: Uzbekistani Som 🇺🇿
ja: ウズベキスタンのソム 🇺🇿

source: Vietnamese dong 🇻🇳
ja: ベトナムドン🇻🇳

source: View
ja: ビュー

source: View checkout analytics
ja: チェックアウト分析を表示する

source: View options
ja: オプションを表示する

source: Void
ja: 空所

source: Watch tutorial
ja: チュートリアルを見る

source: We detected the best currency for you would be
ja: あなたにとって最適な通貨は次のとおりであることがわかりました。

source: We will hang on to previously tracked analytics, but no new analytics will be tracked.
ja: 以前に追跡された分析は継続しますが、新しい分析は追跡されません。

source: We're still loading, hang tight for a few seconds.
ja: まだ読み込み中です。数秒間お待ちください。

source: Webhook Status:
ja: Webhook ステータス:

source: Welcome to PeachPay
ja: ピーチペイへようこそ

source: West African CFA franc
ja: 西アフリカCFAフラン

source: What didn't work?
ja: 何がうまくいかなかったのでしょうか?

source: What needs have been met or resolved that you no longer need the plugin?
ja: プラグインが不要になったニーズは何ですか?

source: What you were looking for in the plugin that you didn’t find?
ja: プラグインで探していたものが見つからなかったのですか?

source: When
ja: いつ

source: When checked, the rate will update automatically on the schedule set in “Frequency of auto-update” in the settings above
ja: チェックを入れると、上記設定の「自動更新頻度」で設定したスケジュールでレートが自動更新されます。

source: When enabled, the PeachPay currency switcher will provide a currency selection on the payment page of the checkout window. The default currency will be set according to the table below, but shoppers can also select a currency when checking out. This currency switcher affects all prices on your store, not just the ones shown in the checkout window.
ja: PeachPay 通貨スイッチャーを有効にすると、チェックアウト ウィンドウの支払いページで通貨を選択できるようになります。デフォルトの通貨は以下の表に従って設定されますが、買い物客はチェックアウト時に通貨を選択することもできます。この通貨スイッチャーは、チェックアウト ウィンドウに表示される価格だけでなく、ストアのすべての価格に影響します。

source: When other services charge fees, it directly affects your profits. With the rise of processing costs, we don’t want you to pay for this, so we are passing the cost down to the shopper.
ja: 他のサービスで手数料がかかると、利益に直接影響します。加工コストの高騰に伴い、お客様にご負担いただくことを望まないため、そのコストを買い物客に転嫁させていただきます。

source: When the billing country matches one of these values, the payment method will be shown on the checkout page.
ja: 請求先の国がこれらの値のいずれかに一致すると、支払い方法がチェックアウト ページに表示されます。

source: When the billing country matches one of these values, the payment method will not be shown on the checkout page.
ja: 請求先国がこれらの値のいずれかに一致する場合、支払い方法はチェックアウト ページに表示されません。

source: When the currency matches one of these values, the payment method will be shown on the checkout page.
ja: 通貨がこれらの値のいずれかに一致すると、支払い方法がチェックアウト ページに表示されます。

source: When the currency matches one of these values, the payment method will not be shown on the checkout page.
ja: 通貨がこれらの値のいずれかに一致する場合、支払い方法はチェックアウト ページに表示されません。

source: When you add a new currency, it will appear below the base currency listed on the first line
ja: 新しい通貨を追加すると、最初の行にリストされている基本通貨の下に表示されます。

source: Where to display
ja: どこに表示するか

source: White
ja: 白

source: Width
ja: 幅

source: Window
ja: 窓

source: Wire/Bank Transfer
ja: 電信/銀行振込

source: With PayPal you will be able to connect the following payment methods:
ja: PayPal を使用すると、次の支払い方法を接続できるようになります。

source: With Square you will be able to connect the following payment methods:
ja: Square では、次の支払い方法を接続できるようになります。

source: With Stripe you will be able to connect the following payment methods:
ja: Stripe を使用すると、次の支払い方法を接続できるようになります。

source: WooCommerce
ja: ウーコマース

source: WooCommerce methods
ja: WooCommerce メソッド

source: WooCommerce upsell and cross-sell
ja: WooCommerce のアップセルとクロスセル

source: Yemeni Rial 🇾🇪
ja: イエメン リアル 🇾🇪

source: Yes
ja: はい

source: You can contact support@peachpay.app or use the
ja: support@peachpay.app に連絡するか、

source: You can enable test mode below and can finish setting up payment methods for PeachPay from the "Payment methods" tab.
ja: 以下でテストモードを有効にし、[支払い方法] タブから PeachPay の支払い方法の設定を完了できます。

source: You can remove this fee by upgrading to PeachPay Premium using the Upgrade button below.
ja: 以下のアップグレード ボタンを使用して PeachPay プレミアムにアップグレードすると、この手数料を削除できます。

source: You entered an invalid coupon code
ja: 無効なクーポンコードを入力しました

source: You have disabled all PeachPay payment methods. The PeachPay checkout window will appear, but customers will have no way to pay. Please
ja: すべての PeachPay 支払い方法を無効にしました。 PeachPay のチェックアウト ウィンドウが表示されますが、顧客は支払う方法がありません。お願いします

source: You have initiated an Apple Pay domain registration attempt. Please allow 5-10 seconds before refreshing to see if it succeeds.
ja: Apple Pay ドメイン登録の試行を開始しました。更新が成功したかどうかを確認するまで、5 ～ 10 秒待ってください。

source: You have successfully connected your Authorize.net account. You may set up other payment methods in the "Payments" tab.
ja: Authorize.net アカウントに正常に接続されました。 「支払い」タブで他の支払い方法を設定できます。

source: You have successfully connected your GoDaddy Poynt account. You may set up other payment methods in the "Payments" tab.
ja: GoDaddy Point アカウントに正常に接続されました。 「支払い」タブで他の支払い方法を設定できます。

source: You have successfully connected your PayPal account. You may set up other payment methods in the "Payment methods" tab.
ja: PayPal アカウントに正常に接続されました。 「お支払い方法」タブで他のお支払い方法を設定できます。

source: You have successfully connected your Square account. You may set up other payment methods in the "Payment methods" tab.
ja: Square アカウントが正常に接続されました。 「お支払い方法」タブで他のお支払い方法を設定できます。

source: You have successfully connected your Stripe account. You may set up other payment methods in the "Payment methods" tab.
ja: Stripe アカウントに正常に接続されました。 「お支払い方法」タブで他のお支払い方法を設定できます。

source: You have successfully unlinked your GoDaddy Poynt account.
ja: GoDaddy Point アカウントのリンクが正常に解除されました。

source: You have successfully unlinked your PayPal account. Please revoke the API permissions in your PayPal account settings as well.
ja: PayPal アカウントのリンクが正常に解除されました。 PayPal アカウント設定の API 権限も取り消してください。

source: You have successfully unlinked your Square account.
ja: Square アカウントのリンクが正常に解除されました。

source: You have successfully unlinked your Stripe account.
ja: Stripe アカウントのリンクが正常に解除されました。

source: You're all set with PeachPay
ja: PeachPay の準備は完了です

source: Your Authorize.net account is connected!
ja: Authorize.net アカウントが接続されました。

source: Your Authorize.net sandbox account is connected!
ja: Authorize.net サンドボックス アカウントが接続されました。

source: Your GoDaddy Poynt account is connected!
ja: GoDaddy Point アカウントが接続されました。

source: Your PayPal account is connected!
ja: PayPal アカウントが接続されました。

source: Your Square account is connected!
ja: Square アカウントが接続されました!

source: Your Square sandbox account is connected!
ja: Square サンドボックス アカウントが接続されました。

source: Your Stripe account is connected!
ja: Stripe アカウントが接続されました。

source: Your card is not eligible for this payment method. Please try another card.
ja: お使いのカードはこの支払い方法には対応していません。別のカードをお試しください。

source: Your free trial ends in %1$d day(s) on %2$s. Add a payment method to keep using PeachPay's premium features uninterrupted.
ja: 無料トライアルは %1$d 日後の %2$s で終了します。支払い方法を追加すると、PeachPay のプレミアム機能を中断することなく使用し続けることができます。

source: Zambian Kwacha 🇿🇲
ja: ザンビアクワチャ 🇿🇲

source: additional
ja: 追加

source: and
ja: そして

source: and CVC
ja: およびCVC

source: apply
ja: 適用する

source: below to use this payment method.
ja: この支払い方法を使用するには、以下を参照してください。

source: browsers
ja: ブラウザ

source: button in the PeachPay checkout.
ja: PeachPay チェックアウトのボタン。

source: card
ja: カード

source: cry
ja: 泣く

source: day
ja: 日

source: does not support the currency you currently have chosen.
ja: 現在選択されている通貨はサポートされていません。

source: eCheck Type
ja: eチェックタイプ

source: each
ja: それぞれ

source: echeck
ja: エチェック

source: enable at least one payment method
ja: 少なくとも 1 つの支払い方法を有効にする

source: fees
ja: 料金

source: get a reCAPTCHA v3 key for free
ja: reCAPTCHA v3 キーを無料で入手する

source: here.
ja: ここ。

source: hover/tap
ja: ホバー/タップ

source: iDEAL Bank
ja: アイディール銀行

source: ie 12,45,32
ja: つまり12、45、32

source: ie 99
ja: つまり99

source: inline
ja: 列をなして

source: is not available for checkout.
ja: はチェックアウトできません。

source: month
ja: 月

source: operating systems
ja: オペレーティングシステム

source: optional
ja: オプション

source: or as a
ja: またはとして

source: orders
ja: 注文

source: payment methods
ja: お支払い方法

source: powered by GoDaddy and any associated
ja: GoDaddy および関連するものによって提供される

source: powered by PayPal and any associated
ja: PayPal および関連するあらゆるサービスを利用

source: powered by Square and any associated
ja: Square および関連するものを利用して

source: powered by Stripe and any associated
ja: Stripe および関連するものを利用

source: privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: pursuant to
ja: に従って

source: required
ja: 必須

source: requirements for %1s
ja: %1s の要件

source: selected for checkout.
ja: チェックアウト用に選択されました。

source: services and/or purchase of products from
ja: ～からのサービスおよび/または製品の購入

source: support chat
ja: サポートチャット

source: terms and conditions
ja: 利用規約

source: terms of service
ja: 利用規約

source: these instructions
ja: これらの指示

source: to debit the bank account specified above for any amount owed for charges arising from your use of
ja: の使用によって発生する料金の未払い金額を、上記で指定した銀行口座から引き落とすため

source: to the customer. As a merchant, you don’t pay anything extra.
ja: お客様へ。販売者としては、追加料金は一切かかりません。

source: total volume
ja: 全容積

source: website and terms, until this authorization is revoked. You may amend or cancel this authorization at any time by providing notice to
ja: この承認が取り消されるまで、ウェブサイトと規約に従う必要があります。お客様は、以下に通知することにより、いつでもこの承認を修正またはキャンセルできます。

source: week
ja: 週

source: weekly
ja: 毎週

source: with 30 (thirty) days notice.
ja: 30 日前までに通知してください。

source: with expiration
ja: 有効期限付き

source: year
ja: 年
